1.A imagem mostra um dedo humano coberto por uma máscara que lembra a máscara usada pelo personagem Hannibal Lecter, do filme "O Silêncio dos Inocentes". A máscara é de cor cinza, com uma pequena abertura para o nariz e grades nos locais onde ficariam a boca e os dentes. O dedo está envolvido em uma espécie de macacão ou jaqueta com gola laranja e detalhes em amarelo e preto.

No canto superior direito, há o logotipo da Citroën. No canto inferior esquerdo, há a frase: "MANDAR MENSAGENS ENQUANTO DIRIGE PODE SER PERIGOSO." Abaixo dela, em menor tamanho, está escrito: "CREATIVE TECHNOLOGIES."

Na parte inferior direita, há pequenos ícones de redes sociais, incluindo Facebook, Twitter, LinkedIn e o site "citroen.com.br".

2.A imagem está dividida em duas partes:

Parte Esquerda (Coca-Cola):

Mostra uma máquina de refrigerante da Coca-Cola contra um fundo vermelho. Na máquina, há uma garrafa de Coca-Cola e um adesivo amarelo colado em diagonal com as palavras "OUT OF ORDER" (Fora de Serviço).
Ao lado da máquina, no centro da imagem, está o texto: "Welcome to the scariest day of the year." (Bem-vindo ao dia mais assustador do ano.)
Abaixo, em letras menores, está escrito: "Happy Halloween." (Feliz Halloween.)
No canto inferior direito, aparece o logotipo da Coca-Cola.
Parte Direita (McDonald's):

Mostra uma mão fechada com três batatas fritas longas saindo entre os dedos, lembrando as garras do personagem Wolverine.
O fundo é vermelho e, no canto inferior direito, está o logotipo do McDonald's.
A imagem usa elementos de branding de ambas as marcas para criar um contexto temático de Halloween.


3.
A imagem é um anúncio da marca do bem™, destacando seu suco de laranja. Ela tem um fundo laranja gradiente que vai do mais escuro ao mais claro da esquerda para a direita.

Parte Esquerda:

Há duas caixinhas de suco de laranja da marca do bem™, com uma imagem de uma laranja cortada ao meio no topo de cada caixinha.
A caixinha de cima está inclinada e com um canudo saindo dela, dando a ideia de que está flutuando acima da outra caixinha.
Parte Direita:

Em texto grande e branco, está escrito: "100% Natural :)"

Abaixo, em texto menor, está escrito:

"100% fruta, 100% natural, tão natural como um sorriso."
"suco de laranja integral."
"sem conservantes."
"sem açúcar."
Na parte inferior direita, em texto branco, está escrito: "Aqui dentro só tem laranja"

Rodapé:

Na parte inferior da imagem, há uma faixa verde que contém, no canto esquerdo, o site: "www.dobem.com"
No canto direito, está o logo da do bem™ e o slogan: "O bom é ser do bem".